## Read

+ https://learn.javascript.ru/intro
+ https://learn.javascript.ru/manuals-specifications
+ https://learn.javascript.ru/code-editors
+ https://learn.javascript.ru/devtools

+ https://learn.javascript.ru/hello-world
+ https://learn.javascript.ru/structure
+ https://learn.javascript.ru/strict-mode
+ https://learn.javascript.ru/variables
+ https://learn.javascript.ru/types
+ https://learn.javascript.ru/alert-prompt-confirm
+ https://learn.javascript.ru/type-conversions
+ https://learn.javascript.ru/operators
+ https://learn.javascript.ru/comparison
+ https://learn.javascript.ru/ifelse
+ https://learn.javascript.ru/logical-operators
+ https://learn.javascript.ru/nullish-coalescing-operator
+ https://learn.javascript.ru/while-for
+ https://learn.javascript.ru/switch


## Complete exercise

#### Task 1.

    Поменяйте значение переменных местами не создавая дополнительной переменной:

        let a = 4
        let b = 3

#### Task 2.
    
    Создать 3 переменные разных типов и вывести в консоль для каждой из них содержание следующего типа:    

        Variable: <имя_переменной> have type => <тип_переменной>

#### Task 3. 
    
    Создать две переменных числовых, сложить их и вывести их сумму в консоль в виде как будто это были строки:

        Пример: а = 2 в = 4 вывод в консоль: 24. 
        Help: toString()

#### Task 4.

    Запросить у пользователя имя и возраст и вывести их в консоль.
    
#### Task 5. 
    
    Написать программу, которая выполняет следующие операции: 

        1. Запрашивает у пользователя число.
        2. Последовательно задает вопрос Сколько отнять/прибавить/умножить/разделить от предыдущего результата?
        3. По окончании вывести пользователю alert, содержащий формулу и результат например: ((((6 + 10) - 5) * 20) / 2 = 110).


#### Task 6.

    Написать программу, которая выполняет следующие операции:

        1. Запрашивает у пользователя возраст, если он больше 18, то выводит сообщение - "Попей пивка". 
        2. Если меньше, то выводит сообщение - "Пей колу". 
        3. Добавить условие, что если возраст от 16-18, выводим сообщение - Можешь выкурить сигаретку, только маме не говори".

#### Task 7.

    Написать перебор от 1- 20, где выведутся все числа кратные трём.
    Help: для вычесления кратности обратите внимание на оператор %

#### Task 8.

    При открытии страницы поприветствовать пользователя и спросить его имя, далее обратившись по имени, спросить как дела.
    Далее надо спросить, что он кушал на обед, после его ответа, надо ему вывести сообщение о том, 
    что "К сожалению я робот и не кушаю, поэтому ваши человечьи вкусы мне не близки"
    Далее попрощаться с пользователем и пользователь также должен попрощаться. В консоль вывести диалог формата:
                - R
                - Василий
                - Как Василий Ваши дела?
                - Пока не родила
                - Чем потчевал сегодня барин?
                - Котлетки с пюрешкой
                - К сожалению я робот и не кушаю, поэтому ваши человечьи вкусы мне не близки. Прощайте....
                - Пока бездушная машина

#### Task 9.
    
    Написать цикл-перебор (for), в котором будут выводится все числа кратные 5 или 2 в заданном диапазоне, запрошенном у пользователя.

#### Task 10 

    Написать программу которая запрашивает у пользователя число: 

        1. Если число делится без остатка на 5 выводим сообщение Ffffzzz
        2. Если число делится без остатка на 3 выводим сообшение Bbbzzzz
        3. Если число делится без остатка и на 3 и на 5 выводим сообшение FfffzzzBbbzzzz
